10 = 01010
12 = 01100

Скласти об’єктно-орієнтовану програму на мові C++, яка в діалоговому режимі керує графічними
об’єктами, що відображаються на екрані дисплею.

По натисненню клавіши F1 програма виводить на екран коротку підказку по усіх наявних
командах/клавішах; наприклад: як створити об’єкт, як зрушити з місця, як перейти до «наступного» об’єкту
тощо.

Програма повинна підтримувати такі загальні елементи поведінки графічних об’єктів:
	1. Активізація/візуалізація графічного об’єкту за вибором користувача.
	2. Переміщення зі слідом/без.
	3. Відновлення початкового стану об’єкту.
	4. Зміна кольору.
	5. Зміна стану видимий/невидимий.
	6. Агрегація, тобто утворення нових об’єктів з вже створених. При агрегації об’єктів забезпечити можливість
агрегації агрегатів.

Програма повинна надати користувачеві можливість зберігати поточну конфігурацію програми у
вказаний користувачем текстовий файл на диску і завантажувати поточну конфігурацію програми із вказаного
користувачем текстового файлу на диску.

Варіанти поведінки об’єктів.
1.Ім’я конфігураційного файлу:
	0. задане у командному рядку при запуску програми.
2. Рух об’єкта в автоматичному режимі:
	1. По запам’ятованій траєкторії.
3. Зміна кольору:
	0. По команді.
	1. Під впливом іншого об’єкта.
4. Деформація образу:
	0. По команді.
	1. Під впливом іншого об’єкта.
5. Збирання/запам’ятовування агрегованого образу:
	0. Дублюванням об’єктів, з яких будується агрегат.


	